Un sistema básico de registro de ventas, hecho en Python con Flet, que permite cargar, editar y eliminar ventas manualmente,
almacenándolas en un archivo JSON llamado base_ventas.json (que se encuentra en la misma carpeta de todo el proyecto).

Es un proyecto introductorio, centrado en lógica clara, buenas prácticas y una interfaz sencilla pero funcional.
Es clave que no se rompa.

Objetivo

Crear una aplicación de escritorio simple que:

1 Registre ventas con campos obligatorios y opcionales.
clase venta ok


2 Permita editar los datos (excepto el ID).
clase venta ok

3 Guarde toda la información localmente en un archivo ventas.json.
persistencia ok


4 Muestre la información en una tabla editable dentro de Flet.

Estructura:

catalogs.py         constantes (estados) en diccionarios
persistencia.py     funciones para manejo de "base de datos"
main.py             corazón de la app.
